Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Black Dog extortion pt 3.po
Languages: zh_tw

source: My contract is up. I'll need a 500 Cat exit fee, plus 200 Cats compulsory gratuity...
zh_tw: 我的合同到了。我需要500貓退出費，加上200貓強制性小費......

source: Wait, what? I already paid...
zh_tw: 等等，什麼？我已經付了......

source: 700 Cats is the balance I'm owed, the standard exit fee is there to cover my passage back home... Are you trying to rob me? You'll pay me my dues or I'll take my dues...
zh_tw: 700貓是我欠的餘額，標準的退出費用來支付我回家的通道......你想搶劫我嗎？你會付給我我的會費還是我會付我的會費......

source: 700 Cats extra? Don't get smart with me...
zh_tw: 額外700貓？不要跟我聰明......

source: We already agreed 2500 Cats...
zh_tw: 我們已經同意2500貓......

source: Yeah, a 2500 Cat base fee. I'm not a charity, the standard exit fee is there to cover my passage back home. Now, you'll pay me my dues or I'll take my dues...
zh_tw: 是的，2500卡基本費。我不是一個慈善機構，標準的退出費用就是我回家的通道。現在，你付我的欠款或者我會付我的會費......

source: I don't have 700 Cats!
zh_tw: 我沒有700隻貓！

source: Tough luck for you. You cut me short and I'm gonna have to make up for my loss somehow, aren't I? One last chance, cough it up or I take the value from your unconscious body.
zh_tw: 祝你好運。你把我縮短了，我不得不以某種方式彌補我的損失，不是嗎？最後一次機會，咳嗽或者從你無意識的身體中獲取價值。

source: I really don't have it...
zh_tw: 我真的沒有......

source: Scamming snake! (Attack)
zh_tw: 詐騙蛇！ （攻擊）

source: ... Here
zh_tw: ... 這裡

source: I want to hire you for longer.
zh_tw: 我想僱用你更長時間。

source: Alright. That'll be 2500 Cats.
zh_tw: 好的。這將是2500貓。

source: Stick around, mercs! We're not done here.
zh_tw: 堅持，mercs！我們不是在這裡完成的。

source: Would you make up your mind! Then I'll need my exit fee, 700 Cats.
zh_tw: 你會下定決心！然後我需要退出700英鎊。

source: On second thought, I don't have enough money...
zh_tw: 再想一想，我沒有足夠的錢......
